[Applaus]
das leben genommen haben auch familien
habe es nicht so gekommen
die gestrige sitzung rechtsausschuss hat
offenkundig mehr halten lassen von den
linken selbst verursachten baustellen in
dem tresor durch den justizminister
nicht bewältigt werden die baustellen
sind sehr vielfach das ist ein klarer
geworden
es sind sehr viele baustellen und es
kommen jeden tag neue baustellen
überlegen
gestern gab seine verhandlungen in
cottbus vor radikalen eingriff in den
bahnverkehr gemacht haben
die tat war im jahre 2013 wir haben
letztes jahr 2019
da wundert es nicht dass
der mangel an richtern seitens des
justizministers in abrede gestellt wird
es ist zwar möglich dass er auf dieses
personal system pepsi immer ein gehe von
der terrasse selbst jetzt mittlerweile
begründet hat das im bereich des
sozialrechts er da halt auch andere
maßstäbe ansetzen
den rückstand auf zu arbeiten was mich
wundert es vergesse nicht für die
ordentliche gerichtsbarkeit der explizit
die staatsanwaltschaft und für die
strafgerichtsbarkeit ansieht und
entsprechend auch personal aufwuchs dort
bei tag über das was beschlossen worden
ist immer aussagen will
die opposition hat eben gold mit brücken
gebaut das ist von seiner seite aus
nichts gekommen
diese ignoranz verstehen verstehe ich
nicht weil wir wollen da mit sicherheit
in der die arme greifen wollen
aber mein eindruck ist dass er diese
ganzen baustellen einfach nicht
wahrnehmen will
insofern halten wir an unserer
rücktrittsforderung fest die wir schon
ausgesprochen haben
der justizminister mag ein sehr integra
man sein aber für das tor des
justizministers bei diesen baustellen
sieht er die ganzen schwächen nicht und
sieht auch nicht die verantwortung die
dieses amt für ihn
lid
[Applaus]